Έχω μόνο τρία λεπτά
άρα πρέπει να μιλήσω γρήγορα, και θα
χρησιμοποιηθούν οι επιπλέον νοητικές στροφές σας, έτσι ίσως είναι δύσκολο να κάνετε πολλά πράγματα ταυτόχρονα.
Πριν 27 χρόνια με γράψανε και
αυτό με έβαλε σε σκέψεις.
Είχα λίγο χρόνο να αναλογιστώ.
Και η εξοικονόμηση ενέργειας είναι πολλά παραπάνω από
το όχημα μόνο.
Έχει σχέση και με το δρόμο.
Ο σχεδιασμός των δρόμων κάνει τη διαφορά, ειδικά στις διασταυρώσεις,
για τις οποίες υπάρχουν δύο τύποι: σηματοδοτημένες
και μη σηματοδοτημένες, που σημαίνει σήματα στοπ.
50 τοις εκατό των συγκρούσεων συμβαίνει στις διασταυρώσεις.
Οι κυκλικοί κόμβοι είναι πολύ καλύτεροι.
Μία μελέτη 24 διασταυρώσεων